**<h1 align=center>** Kingdom of Nerds **</h1>**
<p align="center">
(https://github.com/TRCMKR/Kingdom-of-Nerds/assets/59124556/ed51bf02-9663-4e28-95f5-3ba13c4d8f8e)
</p>
## О проекте
2D top-down игра на движке Unity, которая сочетает в себе элементы буллет-хэлла, roque-lite’а и тактики. 
_______

Игра будет выполнена в мультяшной рисовке в игрушечном сеттинге и построена вокруг различных образов из детства: замки из подушек, живые игрушки, босс – страшно лежащее одеяло. 

Игрок начинает свой путь в самом низу башни и, проходя разные локации, пытается подняться наверх, чтобы победить босса. У вас будет возможность испытать свои навыки разными способами: ловко уворачивайтесь от пуль, пользуйтесь оружием с умом, быстро принимайте решения и следите за здоровьем, чтобы выиграть.
_______

## Суть игры
Вы изначально появлятесь в хабе без оружия. Чтобы победить, нужно пройти 3 уровня. Переход между уровнями осуществляется по порталам в верхней части каждой локации.
### 1 уровень
Тестовый. Можно посмотреть врагов, пристреляться к оружию и подготовиться. Чтобы перейти дальше, нужно победить тестового врага.
### 2 уровень
Простой. Появляется одна волна врагов.
### 3 уровень
Сложный. Есть две вариации.
1. Большой уровень, 3 волны по 5, 7 и 9 врагов.
2. Маленький уровень на 6 врагов, но уже заспавненных, эффект неожиданности.

<summary>

## Наша команда </summary>

### 2 курс
- **[2.3 Саяпин Александр Игоревич](//vk.com/trcmkr "Капитан команды/композитор/прог на полставки")**
- [2.3 Батальщиков Вячеслав Александрович](//vk.com/vcroc "Программист с большой буквы")
- [2.3 Брославцева Ксения Сергеевна](//vk.com/strekoza_kssh "Художник, оперуполномоченный")

### 1 курс
- [1.5 Ляшова Валерия Максимовна](//vk.com/v.lumifois "Мяуграммист")
- [1.2 Косолапов Алексей Александрович](//vk.com/cowalsky1979 "Программист поменьпше")
- [1.4 Павленко Константин Романович](//vk.com/kostyapav2005 "UI-инженер, мастер своего дела")
